Existen dos archivos, para ambos archivos
el video debe de estar en la carpeta donde se ejecuta el proyecto y se debe de pasar
como parámetro despues de un "-v".
de modo que se pueda ejecutar por ejemplo con la intrucción: python main.py -v lineas.mp4
lo mismo es para el archivo test: python test.py -v lineas.mp4
--
El programa main.py es el que guarda el video ya procesado.
--
El programa test.py es el que se uso para hacer un análisis de los histogramas, este archivo NO
guarda el video ya procesado, es decir lo procesa, pero no lo guarda. 
En el programa test se puede pausar el video para ir observando los histogramas. 
(pausar con la tecla p y reanudar con la tecla r una vez que se cierra manualmente la ventana de los histogramas). 